Bienvenue chez BPM Motors !

Nous sommes fiers de vous offrir un service de réparation et d'entretien pour vos véhicule. 
Principalement spécialisée dans la mechanique BMW & MINI notre équipe qualifiée est spécialisée dans l'entretien de ces marques prestigieuses, 
et nous sommes déterminés à fournir à nos clients une expérience de conduite sans souci.

Image 1

Notre expertise

Notre garage est équipé des dernières technologies et outils de diagnostic spécifiques à BMW et Mini, 
ce qui nous permet de résoudre rapidement et efficacement tout problème mécanique ou électronique. 
Que ce soit pour un simple entretien régulier, une réparation complexe ou une mise à niveau de performance, nous sommes là pour répondre à vos besoins.

Image 2

Pièces de qualité

Nous utilisons des pièces de rechange de qualité d'origine ou adaptable pour garantir que votre BMW ou Mini continue à fonctionner de manière optimale. 
Notre engagement envers la qualité signifie que votre véhicule bénéficie des meilleures pièces disponibles sur le marché.

Image 3

Service proposé

Chez BPM Motors nous vous proposons comme service :

    Entretien,

    Reprogrammation,

    Mechanique,

    (A voir)

Image 4

Entretien préventif

En plus des réparations et de l'entretien courant, 
nous recommandons vivement un programme d'entretien préventif pour maintenir la longévité et les performances de votre véhicule. 
Nous serons ravis de vous conseiller sur les meilleures pratiques d'entretien pour votre modèle spécifique.

Image 5

Lorsque vous choisissez BPM Motors, vous choisissez l'excellence en matière de service automobile. 
Faites confiance à notre équipe passionnée pour prendre soin de votre précieux véhicule. 
Contactez-nous dès aujourd'hui pour planifier votre prochain entretien ou réparation.

Specialité :

Interne du moteur

Ouverture de boite de vitesse

Electronique du vehicule

Amelioration du chassis

